**Практика А**

**1. Приветствие пользователя:**  
Попросите пользователя ввести свое имя, а затем выведите приветствие с использованием переменной для имени.


**2. Калькулятор возраста:**  
Попросите пользователя ввести свой год рождения, а затем используйте переменную для вычисления и вывода его возраста.

**Практика B**

**3. Записная книжка:**  
Создайте программу, которая позволяет пользователю вводить и сохранять имена и телефонные номера в переменных, а затем выводить их на экран.


**4. Сравнение чисел:**  
Попросите пользователя ввести два числа. Выведите сначала большее, потом меньшее

**Практика С**

**5. Вывод разрядов числа**
Попросите пользователя ввести число. Выведите разряды числа, а именно: количество сотен, десятков и единиц.

*Для каждого упражнения создайте отдельное консольное приложение*